¡Yo asesiné a Sirius Black!
Volvió.
La policía continúa la investigación...
...en relación al desastre ocurrido
en el Puente Millennium.
El tránsito ha sido detenido mientras
la policía busca sobrevivientes.
Los alrededores permanecen cerrados.
El Alcalde le ha pedido
a los londinenses...
...que permanezcan en calma...
CAÍDO EN DESGRACIA
LA ESPOSA E HIJO DE MALFOY
ABANDONAN EL TRIBUNAL
"Harry Potter".
¿Quién es Harry Potter?
Nadie.
En realidad es un poco idiota.
Qué curioso que es ese periódico.
Podría jurar que vi a una fotografía
moverse hace unas noches.
- ¿En serio?
- Pensé que me estaba volviendo loca.
- Oye. Me preguntaba--
- Once. A esa hora salgo.
Puedes contarme todo
sobre ese idiota de Harry Potter.
Has sido imprudente este verano, Harry.
Me gusta viajar en tren.
Hace que mi mente piense en otra cosa.
Cosas no muy agradables, ¿no?
El cuento es emocionante,
si me lo digo a mí mismo.
Pero ahora no es el momento
para decirlo.
Toma mi brazo.